{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1138\cocoasubrtf230
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 ArialMT;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red26\green26\blue26;\red255\green255\blue255;}
{\info
{\author Cristobal Henestrosa}}\margl1701\margr1701\margb1417\margt1417\vieww12840\viewh16440\viewkind1
\deftab720
\pard\pardeftab720

\f0\fs26 \cf2 \cb3 Para utilizar las tipograf\'edas:\
\
1. Descomprima el archivo zip.\
PC: bot\'f3n derecho sobre el archivo zip, Extraer Todo, Extraer.\
Mac: doble clic sobre el archivo zip.\
\
2. Instale las fuentes.\
PC (Windows XP): Vaya a Inicio, Panel de control, Apariencia y temas, [Vea tambi\'e9n] Fuentes. Arrastre las fuentes a esa carpeta.\
PC (Windows Vista, Windows 7): bot\'f3n derecho, Instalar.\
Mac: doble clic sobre la fuente para abrir Cat\'e1logo Tipogr\'e1fico, Instalar tipo de letra.\
\
\'96\'96\'96\
\
To use the fonts:\
\
1. Unzip the file.\
PC: right-click on the zip file, Extract All, Extract.\
Mac: double-click on the zip file.\
\
2. Install the fonts.\
PC (Windows XP): Go to Start, Control Panel, Appearance and Themes, [See Also] Fonts. Drag the fonts into that folder.\
PC: (Windows Vista, Windows 7): right-click, Install.\
Mac: double-click on the font to open Font Book, Install Font.\
\
\
*Dudas frecuentes: \
- Usted encontrar\'e1 en este archivo 8 fuentes para descargar. Cada una corresponde a las distintas versiones para utilizar nuestra tipograf\'eda. (Sans, Serif y sus variantes).\
- En algunos casos su sistema le informar\'e1 que s\'f3lo hay dos o tres fuentes instaladas. Esto es porque, para funcionar, s\'f3lo se necesita reconocer la Sans y la Serif; las dem\'e1s s\'f3lo son variantes (bold, it\'e1lica, etc.)\
- Usted puede probar que su instalaci\'f3n fue exitosa abriendo un documento de Word, buscando nuestra tipograf\'eda en su lista de fuentes y utiliz\'e1ndola en todas sus variantes. \
- Esta tipograf\'eda puede utilizarse en cualquier programa que utilice fuentes. \
\
* Frequent questions:\
- In this file you will find 8 fonts to download. Each one belongs to the different versions to use our font. (Sans, Serif and variants).\
-In some cases your system will inform you that there are only 2 or 3 fonts installed. This is because, to work, only Sans and Serif should be recognized, the others are only variants. (Bold, Italic, etc.)\
- You can prove that installation was successful by opening a document in Word, look for our font on the font list and use it along with all of it's variants. \
- This font can be used in any program that uses fonts.}